☆レビューチェックリスト
以降のチェックリストはソースコードレビューチェックリストと単体テストレビューチェックリストから構成されている．内容の追加・修正があった場合は必ず下記のversionと最終更新者名を更新すること．

最終更新者：高田喜朗(2014109)
version: 20140523

SA-1:
レビュー時にプロジェクトのビルドが正常に行える状態であるか．すなわちコンパイルエラーが無く，全ての単体テストが正常に通る状態であるか．
SA-2:
レビュー対象ファイルの作成者(編集者)とレビュアーは異なっているか．

(仕様適合度)
SB-1:
クラス名，メソッド名，変数名(指定されているもののみ)が仕様書の記述と一致しているか
SB-2:
レビュー対象ファイルに含まれる全メソッドあるいは全関数の入出力が仕様書と一致しているか

(コーディング規約)
SC-1:
クラス名が大文字で始まっているか
SC-2:
変数，メソッド名が小文字で始まっているか
SC-3:
インデントが適正か

(javadoc)
SD-1:
実装者名が最新のものになっているか
SD-2:
メソッドごとにjavadocが適正についているか。この場合の適正とはメソッドの振る舞いの概要および返り値、引数の説明が備わっていることを指す


☆単体テストチェックリスト

TA-1:
単体テスト計画書のテスト対象定義に基づいて，対象クラス内のテストされるべきすべてのメソッドがテストされているか

(javadoc)
TA-2:
テストコードの作成者名が最新のものになっているか

TA-3:
テストメソッドごとにjavadocが適正についているか。この場合の適正とはテストメソッドの振る舞いの概要および条件，入力値，期待値の情報が備わっていることを指す

(網羅率)
TA-4:
すべての単体テスト対象メソッドにおいて、ブランチカバレッジが100%であるか
ただし、100%でない理由がテスト対象定義に準拠するものであれば問題ないものとする

TA-5:
対象クラスの単体テスト結果がすべてOKであるか
